Hey they're welcome back in this lecture.
Ei são de volta para trás nesta palestra.
We're going to briefly discuss booleans booleans in case you're unfamiliar with the term is basically
Nós vamos discutir brevemente booleanos booleanos no caso de você não estar familiarizado com o termo é
a term to use for operators that convey either true or false statements.
basicamente um termo para usar para operadores que transmitem declarações verdadeiras ou falsas.
And these are really important later on when we feel of control flow and logic because lots of times
E estes são realmente importantes depois, quando sentimos o fluxo de controle e a lógica, porque
we want to check if a certain condition has happened.
muitas vezes queremos verificar se uma certa condição aconteceu.
In other words if a certain condition is true in order to execute some code for example you may want
Em outras palavras, se uma certa condição for verdadeira para executar algum código, por exemplo,
to check hey is my pool empty.
você pode querer verificar, o meu pool está vazio.
If that is true then go ahead and turn on the water to fill up the pool or other things of that nature.
Se isso for verdade, então vá em frente e ligue a água para encher a piscina ou outras coisas dessa natureza.
So that's why booleans are really important in a lot of titans.
Então é por isso que os booleanos são realmente importantes em muitos titãs.
We won't be dealing with aliens directly in the terms true and false.
Não iremos lidar com alienígenas diretamente nos termos verdade e falso.
We'll actually have comparison operators and logical operators that return a boolean value.
Na verdade, teremos operadores de comparação e operadores lógicos que retornam um valor booleano.
So let's very quickly show you what these actually look like.
Então, mostre muito rapidamente o que eles realmente se parecem.
And then we'll explore them later on.
E então vamos explorá-los mais tarde.
And a lot more detail when they come more useful to us.
E muito mais detalhes quando eles nos são mais úteis.
Let's hop over to Jupiter now.
Vamos agora para Jupiter.
OK so billionths there's true and false and in Python you need to make sure that you have capitalized
falso e, em Python, você precisa ter certeza de ter capitalizado para que seja verdade.
t in order for it to be true.
OK, então bilionésimo, é verdade e
Otherwise if you have a lower case t it's just going to complain.
Caso contrário, se você tiver uma minúscula, apenas vai reclamar.
Hey Eithan define this term true because it thinks you're calling a variable instead.
Ei, Eithan define esse termo como verdade, porque pensa que você está chamando uma variável.
Make sure they have capitalized C and it's the same for false.
Certifique-se de ter maiúscula C e é o mesmo por falso.
You're going to need to capitalize F for false.
Você precisará capitalizar F para falso.
So here we have true and false.
Então, aqui somos verdadeiros e falsos.
The mean booleans and we can check their type by saying type.
Os booleanos médios e podemos verificar seu tipo dizendo tipo.
Make sure couple capitalize that T type false and it says B O L for billions and billions is what we're
booleanos e nós vamos examinar todos os operadores de comparação mais tarde neste curso, mas mostramos um exemplo muito simples.
going to be dealing with when we're dealing with logical code in a lot of times we're going to be doing
Certifique-se de que o casal capitalize esse tipo T falso e diz que a
is working comparison operators create booleans and we're going to go over all the comparison operators
BOL por bilhões e bilhões é o que vamos tratar quando estamos lidando com o código lógico em
later on in this course but show you a very simple example.
muitas vezes que vamos fazer, está funcionando operadores de comparação crie
There's comparison operators that check if something is greater than something else so we can say hey
Há operadores de comparação que verificam se algo é maior que qualquer outra coisa, então
is one greater than two.
podemos dizer que é um maior que dois.
Just a simple mathematical expression there and it returns packable in false.
Apenas uma simples expressão matemática lá e retorna embalável em falso.
One is not greater than two.
Um não é maior do que dois.
And then you can do other things like check for equality with two equal signs instead of just a single
fazer outras coisas como verificar a igualdade com dois sinais iguais ao invés de apenas um único sinal de igualdade.
equal sign.
E então, você pode
So as one equal to 1.
Então, como um igual a 1.
Run that and it returns true.
Execute isso e retorna verdadeiro.
So these are called comparison operators Ellaby showing you all of them later on this course.
Então, estes são chamados de operadores de comparação Ellaby mostrando todos vocês mais tarde neste curso.
But we first have to tell you what they actually are returning which are booleans.
Mas primeiro temos que dizer o que eles realmente estão retornando, que são booleanos.
All right so those are Blands just simply true and false and the type is b o l will be critical later
Tudo bem, então, são Blands simplesmente simples e falso e o tipo é mais importante. Mais tarde,
on in this course.
eu vou ser crítico nesse curso.
And finally I want to mention that we can use the none key word as a placeholder for an object that
que podemos usar a palavra-chave não como um espaço reservado para um objeto que ainda não queremos atribuir.
we don't want to assign yet.
E, finalmente, quero mencionar
So maybe later on I want to assign a B to something in my code.
Então, talvez mais tarde eu quero atribuir um B a algo no meu código.
But right now I just need to have a placeholder for it so I don't get this error.
Mas agora eu só preciso ter um espaço reservado para que eu não receba esse erro.
Hey B's not the fine.
Ei B não é o bem.
What I can do is say B is equal to none.
O que posso fazer é dizer que B é igual a nenhum.
The capital and there and it's a none they that type.
A capital e aí e não são esses que digam.
And we've actually seen that before when we were dealing with in place methods awfullest.
E nós realmente vimos isso antes quando lidamos com os métodos mais difíceis.
Remember that when we sorted the list in place it returned back none.
Lembre-se de que, quando classificamos a lista no lugar, não retornou nenhuma.
So when I type B here I don't see anything out.
Então, quando escrevo B aqui, não vejo nada.
But then what's nice.
Mas então, o que é bom.
They also don't see the error of it not being the find.
Eles também não vêem o erro de não ser o achado.
OK that's really the basics of booleans.
OK, isso é realmente o básico dos booleanos.
We're going to work on this a lot more later on in the course.
Nós vamos trabalhar sobre isso muito mais depois no curso.
I'll see if the next lecture.
Eu vou ver se a próxima palestra.